Revoluție
Pentru început, haideți să pornim o revoluție, fiți gata
Salutare, mă bucur să te cunosc! Iei!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Atunci când te trezești dimineața,
Oare ce poți face până când micul dejun este gata?
Să caști, să te speli pe dinți și să-ți pregătești zâmbetul
Bun, ne-am decis
Fă primul lucru pe care-l vezi
Dacă nu vezi nimic, gândește-te la ceva repede
Magie? Miracole? Super puteri? Nici vorbă!
Este floare la ureche
Pari singur
Oh, oh...
Ceva pare să te deranjeze
Ah, ah...
Nu-mi place asta
Îți voi arăta calea foarte simplu
Am reușit!
O putem face, dragule
Nimic nu este imposibil, nu există disperare
Așa funcționează, nu-i așa?
Cerul, marea, iubirea, visurile, chiar și pe Dumnezeu
Oare de ce nu le-am crea chiar noi?
Urmează-ne
Este palpitant
Haide, urmează-ne
Nu vei regreta
Revoluție
Haide să pornim o revoluție împreună! Start!
Ne descurcăm super bine, este atât de simplu!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Lyrule a fost răpită?!
Se pare că Tsukasa are
determinarea să schimbe lumea!
La naiba!
Acel lord pervers!
Nu avem timp de pierdut.
Toată lumea,
haideți să mergem la castel
ca s-o salvăm pe Lyrule!
Așteptați.
Haideți să nu facem nimic nesăbuit.
Ce ai spus?!
Suntem pe cale să-l înfruntăm
pe lordul Findolfiei, nu-i așa?
Ceea ce propuneți este
echivalent cu a declara
război unei țări.
Chiar dacă reușiți s-o salvați pe Lyrule,
el își va trimite pur și simplu
forțele ca să vă zdrobească.
Iar când o va face,
vă va ucide pe toți.
A-Atunci, ce sugerezi să facem?!
Voi merge să negociez.
În prezent,
Lyrule este singura viață
care are valoare pentru lord.
Va trebui s-o sacrificăm ca să-l facem să renunțe la acuzația de trădare.
Vă promit că pot negocia
cu succes asta pentru voi.
Aveți cuvântul meu.
Nemernicule!
Cum poți sugera cu o față așa
serioasă ceva atât de greșit?!
Chiar crezi că aș putea glumi
despre ceva atât de greșit?!
În această situație, ăsta e cel mai
bun mod de a rezolva lucrurile pașnic.
Și, mai important, probabil că
asta își dorește și Lyrule.
Asta este...
Probabil că ai dreptate în
legătură cu ce-și dorește Lyrule.
Mamă!
Oricum, Tsukasa,
chiar dacă sacrificarea ei va
readuce pacea satului nostru,
noi nu vom mai putea fi la fel.
Vom fi doar niște animale care fac orice este nevoie ca să supraviețuiască, exact cum spun nobilii.
Nu credeți că supraviețuirea
voastră este prioritară?
Nu.
Indiferent cât de dezavantajos e pentru noi,
să ne ajutăm și să ne susținem reciproc
este ceea ce ne face oameni.
Deci, vom merge
ca să ne păstrăm umanitatea.
Ești așa de prostuț.
Lyrule abia îți tratase rana.
Nu sunt lipsit de emoții, știi.
Tsukasa...
Te rugăm...
ne vei ajuta cu această problemă?
Știu că o putem salva pe Lyrule dacă veți fi și voi alături de noi.
Deci, te rugăm...
Te rugăm...
ajută-ne!
Odată ce lupta va începe,
se vor forma munți de cadavre,
iar sângele va curge până
când oceanul va deveni roșu.
Vei înfrunta o suferință
pe care o puteați evita
dacă ați fi continuat să
trăiți ca animalele nobililor.
Vă doriți cu toții să înfruntați asta ca să vă protejați umanitatea?
Foarte bine.
Dacă sunteți pregătiți pentru consecințe, atunci, vă vom ajuta.
Ca politician al unei
națiuni democratice,
vă voi ajuta cu războiul vostru
și cu revoluția oamenilor voștri.
Tsukasa!
Oh, există o întrebare pe
care trebuie s-o pui, nu-i așa?
Da, știu.
Prietenii mei...
Deși suntem dornici să vă ajutăm,
suntem fortați să devenim serioși dacă viețile ne sunt puse în pericol.
Drept rezultat, vom avansa civilizația acestei lumi cu aproape 500 de ani.
Politica, economia și valorile voastre,
tot ceea ce știați se va schimba.
Ca s-o spun mai simplu,
vom distruge lumea pe care o știți.
Sunteți siguri că vreți ca noi să facem asta?
Ce domnișoară frumoasă ești!
Ea era în satul care ai ordonat să fie ars.
Am adus-o aici cu mine
drept tribut, lordul meu.
Exact cum era de așteptat de la cel mai măreț cavaler din Findolf, Inzaghi!
Îți voi permite să-ți alegi
recompensa în viitorul apropiat.
Vă sunt cu adevărat recunoscător.
Acum, vino mai aproape.
Da, lordul meu.
Oh!
Ascultă, fetițo, îți voi oferi un târg.
Dacă-ți îndeplinești rolul
de curtezană a lordului,
atunci nu mă voi mai atinge de acel sat.
C-Ceilalți sunt bine?!
Cred că și o fată de rând,
needucată ca tine știe
care e decizia înțeleaptă.
Părul tău este așa mătăsos...
Iar pielea ta...
Este așa de moale și
plăcută la atingere!
Dacă sacrificiul meu...
îmi poate proteja familia
mea dragă, atunci...
Lordul meu...
Ce este?
Vă rog să mă iubiți așa
cum vă poftește inima.
Bun, bun!
Au!
Ce?! Magie?!
Imposibil.
Această femeie e un magician?!
Inzaghi!
Leag-o pe acea scroafă!
Acea fată de rând, nespălată
a îndrâznit să mă rănească!
Va plăti pentru asta!
„Urs-pregătirile” sunt gata!
Gata de plecare „urs-oricând”!
Recepționat.
Toată lumea este pe poziții aici.
Ne bazăm pe tine, Ringo.
În regulă.
Sistemele de transmitere a
electricității sunt funcționale.
Invertorul principal a fost conectat.
Variabilele de mediu au fost analizate.
Ajustez unghiul de tragere.
Țintă e în vizor.
Limitatorul de putere dezactivat.
Tunul electromagnetic,
foc!
C-Ce?!
Ce se petrece?!
Toată lumea, intrați în curtea
castelului prin gaura din zid.
Să mergem!
Inzaghi!
Sătenii din satul Elm ne atacă!
I-Imposibil!
Au supraviețuit?
Atunci, obiectivul lor e
s-o salveze pe acea fată.
Divizia de arbalete, interceptați-i!
Omorâți-i pe toți acei proști!
Foc!
Le-au respins?!
Scuturi de fier?!
Nu, nu se poate așa ceva! Un scut destul de mare încât să acopere întreg corpul
ar fi prea greu de cărat!
Atunci, ce sunt alea?!
Incredibil, nu-i așa?!
Inventatorul nostru geniu,
Ohoshi Ringo, nu a produs
doar niște scuturi obișnuite!
A combinat aluminiul extras din bauxită
cu magneziu și alte câteva
metale ca să creeze
super aliajul care avansat civilizația Pământului timp de câteva ere
cu prețul lui incredibil
de scăzut de producție
și cu rezistență de
neegalat în ciuda masei,
duraluminiu!
Având în vedere standardele civilizației acestei lumi,
puteți spune că e un cod de admin.
Aduceți toate săgețile și
armele pe care le aveți!
Ce?!
Un lunetist?!
Unde?!
De unde trage?!
Asta este...
O-O săgeată de fier?!
Și de la acea distanță?!
Incredibil.
Mă simt de parcă n-aș putea rata, chiar și de la această distanță!
Ne luptăm doar cu
câteva zeci de oameni!
Noi suntem două sute!
Copleșiți-i cu numărul nostru!
Arta Puterii:
Fulgerul care Spintecă Fierul!
Este dreptul unui samurai să lovească.
Vă voi oferi o prezentare specială
despre cum își face treaba fosta vânătoare de top a satului Elm!
Lupți bine, Winona.
Credeam că nu voi mai face nimic periculos după ce m-am măritat,
dar asta este pentru Lyrule.
Abilitatea ta de a strânge informații este impresionantă, Shinobu.
Sunt surprins că știai de pasajul secret și de structura castelului.
M-am gândit că s-ar putea să fim nevoiți să folosim forța,
așa că am făcut niște cercetări înainte.
După ce treci de acel colț,
vei ajunge la camera lui Findolf.
Doamne, incompetentul de Inzaghi!
Nu-mi vine să cred că v-a
lăsat să ajungeți până aici.
Eu sunt Gale Stafford,
ofițerul magician imperial.
Vă voi ucide și voi duce
capetele voastre lordului!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Nu vă retrageți!
Rămâneți grupați și înconjurați-i!
Atacați-i pe toți simultan!
Fir-ar, presupun că mai există cineva care poate gândi în situația asta.
Și uite-l că a venit!
Sincronizare perfectă!
Mersi, Prințule!
Fie-vă teamă!
Tremurați înaintea mea!
Vă aflați cu toții în fața
unui mare magician!
M-Magician?!
Trebuie să reușesc.
Trebuie să fiu bărbat!
Acum, acceptați aceste daruri din partea mea, soldați ai Findolfiei!
C-Ce?!
Ce este acest fum colorat?!
Spuneți-mi,
cât de mult vă plac bombele mele cu otravă de mătrăgună, create cu artele mele secrete!
O-Otravă?!
R-Retragerea!
Retragerea!
De ce nu iese ofițerul magician din castel ca să se ocupe de asta?!
Nu se poate!
Soldați, veniți cu mine!
Da, domnule!
A observat, nu?
Dar e deja prea târziu.
C-Cum?!
Vrei să spui că îmi poți
vedea tăieturile invizibile?!
Nu trebuie să le pot vedea.
Atacurile tale sunt doar o extindere a liniilor pe care le faci cu bagheta.
D-De unde știi asta?!
Știi, este o nimica toată
pentru o jurnalistă de top,
care este și o femeie ninja,
să vadă prin trucuri simple ca acesta.
Este floare la ureche!
Arta Ninja: Fulger! Glumeam doar.
Nemernicilor!
Îi voi reține eu.
Tu continuă-ți drumul.
Bine. Mă bazez pe tine!
Așteaptă!
Lyrule...
Se pare că am reușit să
evităm scenariul cel mai rău.
L-L-am nimerit...
L-am nimerit!
Vâlva provocată de oamenii de
rând de afară s-a oprit și ea.
Îmi imaginez că sunt cu toții morți.
Proști care nu-și cunoșteau locul.
Totuși, ce scroafă nebună ești,
să provoci toată agitația asta.
Va trebui să te pedepsesc.
Și uite-l cum merge de jos în sus...
Îndepărtează-te de Lyrule.
Ce?!
Cum de poți sta în picioare?!
Ai fost împușcat!
Port un costum de protecție
făcut din fibre de aramidă.
Nu poate fi străpuns
fără o armă ghintuită.
I-Imposibil!
Nu se poate ca un om de rând ca tine să dețină o armă cu cremene în miniatură.
Această armă mai poate trage
încă șase focuri fără s-o încarc.
Înțelegi ce înseamnă asta?
Înseamnă că te pot omorî de șase ori.
A-A-Așteaptă!
O-O vrei pe fata asta, nu-i așa?
O poți lua înapoi!
Îți voi da și bani!
D-Deci, las-o jos...
Scuze, dar asta nu e o opțiune.
După ce am provocat
atât de multă violență,
Imperiul Freyjagard nu ne va lăsa să scăpăm basma curată, chiar dacă tu o vei face.
Nu mai există cale de întoarcere.
Ce?!
Obiectivul unei revoluții
este să creeze o națiune
unde toți oamenii sunt egali
și oricine poate deveni
liderul acelei națiuni.
Nu ne putem opri până nu
construim o națiune a oamenilor,
unde toată lumea are ceva de spus pe plan politic și împarte o responsabilitate colectivă.
M-Mă întrebam ce urmăreați și se dovedește a fi acest nonsens!
Egalitatea oamenilor?
Împăratul nu va permite niciodată ca un asemenea nonsens să ia naștere.
Veți muri.
Cu toții!
În acest caz,
îi vom lua capul împăratului
înainte să ni-l ia el nouă.
Am venit aici cu determinarea
de a schimba această lume.
Și credeți că puteți?
Da, dacă asta e ceea
ce-și doresc oamenii.
Doarece acesta e motivul
pentru care există politicienii.
Nu-ți face griji,
e doar un gloț de cauciuc.
Lyrule, ești bine?
Lyrule!
Ce bine.
Asta nu e vocea lui Lyrule!
Am reușit la timp.
Nu a mai rămas...
prea mult... din mine.
Această lume e mistuită
de gura unui dragon rău, uriaș...
Cine ești tu?
Vă rog, salvați această lume,
cei șapte eroi ai mei...
Tu ne-ai invocat aici?!
Hei!
Hei, tu!
Ce?
Tsukasa?
Lyrule?
Ce?
Poftim?!
Tsukasa, ce faci aici?!
Ce?
Ce s-a întâmplat aici?!
Am venit ca să te salvăm.
Toată lumea din sat e afară.
Toată lumea?
Da, am atacat castelul
lordului și am preluat controlul.
Sunt cea mai oribilă.
Credeam că dacă voi petrece mai mult timp singură
Voi toți ați făcut ceva îngrozitor,
iar eu sunt fericită...
Mă voi obișnui cu asta
Sunt așa o lașă
Ceea ce gândești e corect.
Aveam o față inexpresivă ca să îmi ascund teama
De acum, vom avea un munte de lucruri de făcut și luat în considerare.
Oricum, ne putem face
griji de ele mai târziu.
Tot spun că nu trebuia să fie astfel,
Deocamdată,
Iar scuzele continuă să se adune
ne bucurăm că ești în siguranță.
Într-o bună zi, voi dispărea din amintirile tale
Tsukasa!
Au!
Pentru încă câteva decenii
Încă puțin și voi termina.
Haide să adunăm lucrurile pe care le-am pierdut
Oh, bună treabă, Elch.
Undeva în această călătorie lungă
Bine lucrat.
M-ai speriat!
Indiferent ce viitor mă așteaptă
Nu mă voi opri
Deoarece știu că ne vom reîntâlni
Acesta este sunetul egalității și al libertății care ia naștere în această lume.
Primul obiectiv pe care
trebuie să-l atingem
este să ne reorganizăm pe plan internațional drept o țară independentă.
Ca să facem asta,
avem nevoie de un zeu.